Donc, première section des questions liées à la page d'accueil, à l'accueil globalement.
Donc, dis-moi, comment présenterais-tu le cabinet à une personne qui le découvre en 2-3 phrases ?
Je dirais qu'on est un cabinet axé sur le domicile et capable de prendre tout type de patient, type de maladie, des pathologies neuro, respiratoires, traumatiques et gériatriques.
Et puis voilà, quoi.
D'accord, du coup, cabinet qui fait du domicile, qui prend prise en charge assez pluridisciplinaire, quoi. C'est divers.
C'est ça, déjà.
Et est-ce que toi, tu considères que vous avez un peu un pôle de spécialité ou d'expertise ou quelque chose en particulier ? Ce serait le domicile, plutôt ?
Non, non, non. On n'a pas vraiment de pôle d'expertise parce que, bon, franchement.
Je suis censé être spécialiste dans les pôles à sujets, mais je n'ai aucune formation.
Et tu vois, moi, ma spécialité, c'est d'avoir travaillé comme un porc et d'avoir eu tellement d'expériences qu'on a l'impression que j'ai 40 ans, quoi.
C'est un peu ça, quoi.
Ok.
Et puis, ouais, Maria, elle, elle est spécialisée.
Je lui demande, elle a des spécialités en neuro, je crois.
C'est ça.
Mais pas tant que ça, non plus, en vrai.
Dans tous les cas, il y a des questions là-dessus après, donc t'inquiète.
Là, restons à l'échelle du cabinet.
C'est quoi, d'après toi, les motifs les plus fréquents de consultation ? Est-ce qu'il y a des choses qui reviennent ?
Ouais.
Chez nous, ce serait plutôt en lien avec le mal de dos.
Lombalgie, cervicalgie, énormément.
Ok.
Est-ce que t'as une...
Oh, ça a coupé.
D'épaule, aussi.
J'ai beaucoup de maladies.
Alors, ça a coupé, ça s'est arrêté à cervicalgie, beaucoup.
Lombalgie, cervicalgie.
Donc, beaucoup de cervicalgie.
Aussi, problèmes d'épaule.
Ouais, ouais, beaucoup.
Maladie de Parkinson.
Et puis, du coup, pour tout ce qui est domicile, troubles de l'équilibre.
Cercopénie, donc la diminution de la force musculaire.
Et puis...
Et entorse de cheville.
Franchement, c'est les gros trucs de chez nous, je trouve.
Ah, ok.
Entorse de cheville, entorse de genoux.
C'est les gros pôles qu'on a.
Ok.
Est-ce que t'as une patientèle que toi, personnellement, ou que le cabinet cherche à cibler ?
Ou est-ce que c'est vraiment, tu prends un peu de tout ?
Non.
Non, ok.
On prend vraiment tout parce que c'est ce qu'il y a de plus marrant, en fait.
Sinon, on se fait chier.
J'aime bien bariller les traitements.
Maintenant, quelle place occupe le sport, en fait, dans votre activité ? Parce que c'est quand même l'ancien sport.
Alors, c'est très bien qu'on t'en parle parce que, justement, je crois que je te l'ai pas encore dit, ça va aller très vite.
On va recruter un coach sportif dès samedi.
Oui.
Ça, c'est fait en moins d'une semaine.
En gros, c'est mon meilleur ami.
Donc, ça va être lui, la partie sport, en réalité.
Moi, effectivement, je suis aussi une partie sport parce que j'ai eu une douzaine de judokas qui sont venus chez moi.
Donc, on peut dire que, d'un point de vue sportif, j'ai déjà côtoyé beaucoup de sportifs dans la rééducation.
Maria, bon, elle se démerde, mais bon, sans plus, quoi.
Mais voilà, nous, notre plus-value, ça va être qu'on va avoir un coach sportif qui va venir travailler avec nous.
Il va travailler chez nous le samedi matin de 8 heures à midi.
Et, franchement, il est incroyable, quoi.
Il maîtrise tous les sujets, calisthénie, renforcement des peaux, enfin, tout ce que tu veux.
Enfin, muscu.
Lui, il sera vraiment au top pour ce genre de domaine, quoi.
Ok.
Du coup, question un petit peu qui suit, mais est-ce qu'il y a une façon,
du coup, est-ce que votre cabinet a une façon différente d'approcher l'accompagnement ?
Donc, là, tu me parles d'ajouter un coach sportif.
Donc, j'imagine que l'idée, c'est de lier le traitement physiothérapie et le coaching sportif, du coup, ou quelque chose comme ça.
Exactement.
Ok.
Après, honnêtement, la grande force de moi et Maria, c'est, je pense, honnêtement, ce qui ressort chez nos patients, c'est notre empathie.
Ok. Alors, je te coupe.
Surtout chez les patients.
Ok.
Laisse-moi te couper.
Question suivante.
Que disent les patients à propos de votre cabinet ?
Bon.
Voilà.
Parfait.
En gros, je pense que la principale qualité de moi et Maria, c'est l'empathie.
Ça, c'est un truc qui revient très souvent chez nous deux, surtout chez les patients chroniques qui vont rester plus de deux, enfin, qui vont rester toute leur vie avec nous, quoi, finalement.
Nous, on a cette capacité de les garder parce que, justement, ils sont…
Ils sont…
Ils sentent qu'on est à leur écoute.
Ils sont complètement écoutés.
Il n'y a pas de routine qui s'installe.
Quand il y a un problème, on en parle.
Et ça devient presque plus des potes que des patients, même, à la fin.
Justement parce qu'on a cette approche humaine envers eux et qu'on arrive à créer des liens solides.
Après, on a aussi cette flexibilité, par exemple, dans les horaires.
Moi, je suis quand même quelqu'un qui travaille du lundi au samedi, de 8h à 21h.
Donc, voilà, on essaye de se rendre disponible pour n'importe qui, de leur donner les horaires au moment où ça les arrange le mieux.
Pour les personnes âgées, ce sera même au moment où ils sont le plus en forme.
Parce qu'une personne âgée, on ne peut pas le prendre à n'importe quel moment de la journée parce que sinon, elle est complètement KO et ce n'est pas productif.
Donc, voilà, je pense que…
Et notre capacité à nous adapter, à être empathique.
Ce sont nos vraies forces à tous les deux.
Ok.
Ça, clairement, ce sera sur le site.
Donc là, autre question.
Quelles preuves exploitables…
Donc là, je parle vraiment de logos que je peux mettre à l'écran, tu vois.
Je peux utiliser si il y en a…
Par exemple, la dernière fois, je t'avais parlé de l'affiliation à Physio Suisse.
Mais est-ce qu'il y a des choses que moi, je peux utiliser et mettre ?
Et maître, genre par exemple, vous êtes associé à machin, vous avez telle expertise en bidule ou telle spécialisation en ci ou en ça.
Donc, quelles preuves est-ce que moi je peux exploiter ?
La seule preuve que tu peux exploiter, c'est que je suis spécialisé dans les pôles aux H.U.G. avec le Dr Holzer.
Ok, parfait.
C'est déjà bien.
Voilà, c'est à peu près tout.
Et dernièrement, pour les premières questions, moi, j'ai écrit à côté des liens de boutons qu'il y a une réponse sous 48 heures.
Bon, voilà, sache que c'est un terme qui est vraiment là pour donner de la confiance à la personne qui arrive sur le site que son interaction ne va pas partir dans le néant.
Parce que malheureusement, c'est souvent soit ce qui arrive ou ce que les gens pensent.
Tu vois.
Alors, dans quel, du coup, ma question, c'est dans quel délai, en fait, je peux raisonnablement écrire sur le site pour qu'un utilisateur peut attendre, on va dire, pour avoir une réponse ?
24 heures, même.
Ça va écrire par mail ou pas, le résultat ?
Ça va l'écrire sur mail, non ?
Ça dépend comment je code le truc, mais une fois qu'il appuie sur envoyer du formulaire, ça arrive direct, ouais, c'est comme un mail, oui.
Oui, et ça va arriver sur le, par exemple ?
Oui, ce ne sera pas un truc, ce sera, ça arrivera par mail d'une manière ou d'une autre, ça, oui.
Ok, bah alors voilà, je pense qu'en 24 heures, c'est bon, on a une secrétaire qui est top, hein, donc elle sera vive sur terre.
Tip top, alors je vais même mettre 24 heures, c'est encore mieux.
Donc, maintenant, deuxième prochaine thématique, informations pratiques.
Donc, ça c'est les questions à la fin.
Bon, c'est assez simple, mais est-ce que tu peux faire une description depuis la rue du cabinet, là où il se trouve, donc bâtiment, peut-être gauche, droite, interphone, code, comment est-ce qu'on entre, enfin, globalement, juste informations pratiques.
C'est très simple d'entrer, on est au rez-de-chaussée, il y a notre logo qui est devant la porte, il suffit juste de trouver la porte avec le logo,
et
si la porte est fermée, c'est parce qu'on est tous les deux à domicile, donc il faut juste attendre et puis on est là, quoi, sous peu.
Ça marche, tip top.
Quels sont les arrêts de transports publics qui sont proches, et s'il faut marcher depuis, ok, alors...
Oui, je poserai la question à un pote, parce que lui, il vient en tram, et je lui dirai, c'est pas, parce que moi, j'utilise que le vélo, alors c'est compliqué.
Ok, ça marche.
Il n'a jamais pris le bus ou le tram.
Au pire, je peux aussi regarder ça moi-même.
Comme tu veux.
Est-ce qu'il y a un itinéraire plus facile pour des personnes à mobilité réduite, ou est-ce qu'il y a des contraintes pour des personnes à mobilité réduite, escalier, tout ça ?
On a une petite pente, enfin non, une belle pente, mais...
C'est une pente où il y a une route, tu vois, c'est accessible aux personnes en situation de handicap, mais juste que c'est accessible aux personnes en situation de handicap, je pense que...
Ça marche.
Et de toute façon, moi, des fois, je vais aller chercher moi-même.
Ah bah ça, c'est super, ça, on va aussi le rajouter.
Donc que le thérapeute peut même se déplacer, justement, pour aider le patient à se déplacer au cabinet.
Si il habite à côté, je peux clairement aller les chercher moi-même à pied. Et sinon, on fait la séance chez lui à domicile, tu vois.
Ok. Est-ce que quelqu'un peut être facilement déposé en voiture ? Est-ce qu'il y a des places de stationnement dans le coin, ou des endroits où on peut garer des vélos ?
Ouais, ça va.
Ça va ? Ok.
T'arrives toujours à te garer.
Ok.
Est-ce qu'il y a un endroit où, par exemple, une maman pourrait venir et laisser une poussette ?
Ou du matériel un peu encombrant, tu vois, éventuellement du même genre ?
Ouais, bien sûr. On a de la place.
Ok.
Les horaires affichés, là, sur Google, est-ce qu'il y a une distinction entre les horaires auxquels on peut vous appeler et les horaires auxquels vous travaillez ? Ou est-ce que c'est le même horaire global ?
C'est le même horaire global.
Juste, il faut appeler. Parce que si c'est sur WhatsApp, ça va tomber sur la secrétaire. Et elle, elle travaille que du lundi au vendredi.
Ok.
Mais bon, voilà.
Justement, j'ai vu que sur Google, il y avait écrit samedi ouvert. Donc, samedi, vous êtes ouvert, mais dans le sens où vous travaillez. Et par contre, la secrétaire ne peut pas recevoir d'appel le samedi.
Non. Mais par contre, s'ils appellent, la secrétaire délit la ligne. Donc, c'est elle qui reçoit les appels.
Ok. Donc, ça marche quand même les appels le samedi, alors.
Oui. Il faut bien que ce soit un appel et pas un message WhatsApp.
Ça marche. Bah, je vais juste pas indiquer WhatsApp, alors, tout simplement. Donc, fin de cette section-là. Next. Au niveau du cabinet, maintenant. Quand et pourquoi le cabinet a-t-il été créé et par qui ?
Ah non. Tu peux pas poser cette question. Elle a été créée par moi et Amandine.
Bah, écoute. Malgré ce que tu penses d'Amandine, elle est quand même co-fondatrice à la base. Donc, je pense que juste la mentionner quelque part, c'est pas... Voilà. Même si, voilà, c'est pas bien passé.
J'ai fondé le cabinet avec Amandine. On s'est vachement bien discuté.
Et c'était quand ?
On a créé le cabinet... Alors. Ouais, on va dire qu'on l'a créé en mars. Le 1er mars de l'année dernière.
Donc, mars 2025. Le 1er.
Ouais.
Ok.
Maria, de base, c'était mon employée. Et puis, elle est devenue mon associée, en fait. Et on est devenus tous les deux patrons.
Donc...
Euh...
C'est compliqué à expliquer, hein. C'est très communiste. Mais moi, je déteste les patrons.
J'en avais marre d'être exploité. Et j'ai voulu créer ma propre boîte pour essayer de créer une nouvelle façon de travailler, en fait. Une façon de travailler détendue, où les employés n'auraient pas la pression, où on ne chercherait pas forcément à faire des chiffres d'affaires.
Et je pense que, en faisant ça, on améliore aussi la qualité du travail.
Parce qu'on a des gens bien plus en forme, qui ne travaillent pas comme des cochons, qui n'ont pas la pression d'être en retard au prochain rendez-vous.
Donc, euh... Voilà. J'ai voulu créer un truc humain, qui n'est pas basé sur du chiffre d'affaires et de l'exploitation d'êtres humains.
Ok. Bah, très bien.
Prochaine question. Malheureusement, je crois connaître la réponse, mais... Pourquoi avoir choisi de t'installer à Petit-Lancy ?
Ha! Ha!
Alors, pour deux choses. Déjà, j'ai de la clause de non-concurrence, évidemment. Mais la vraie raison, quand même, parce que je t'avoue que moi, je n'ai pas spécialement peur de les clauses de non-concurrence.
Je ne suis pas quelqu'un qui respecte beaucoup la loi, en règle générale. Enfin, quand elle ne m'arrange pas, en tout cas. C'est parce que ce local, il était parfait.
En fait, on a visité plusieurs locaux et c'est vrai qu'on avait une chasseuse d'appart géniale. Elle nous avait montré ce truc-là et c'était 110 mètres carrés.
L'espace était bien. Il y avait une bonne luminosité.
Et le prix était carrément abordable. Donc, ça a été un coup de cœur assez direct pour les locaux. Donc, on a construit quelques murs.
Et voilà, c'est devenu un coin vraiment parfait. Quand les gens rentrent dans ce cabinet, en général, ils disent tous « waouh, c'est grand ».
C'est vrai. Il est vaste. Il est bien. Il faudrait que vous veniez un jour, d'ailleurs.
Bien sûr.
On a visité.
Ok. Alors, attends. Quel lien professionnel ou personnel as-tu avec Genève, on va dire, dans le cadre de ta profession ?
Donc, est-ce que tu as collaboré avec d'autres services d'excellence sur Genève, par exemple, ou lié à la physiothérapie du sport, peut-être ?
Est-ce qu'il y a des intérêts vraiment liés à Genève ?
Du coup, j'ai travaillé avec mon club de judo. Comme je suis bien connu là-bas, ils m'ont fait confiance et il y en a pas mal qui sont venus déjà chez moi.
J'ai quand même douze personnes du judo qui sont venues. Après, petit à petit, pour l'instant, en fait, je ne m'associe pas trop aux autres.
Ok.
Parce que j'ai déjà trop de patients et je n'ai pas spécialement envie d'en avoir plus. Donc, on n'est pas vraiment associé… Ah, si ! On est associé à la Maison de Tara, c'est vrai.
La Maison de Tara, c'est pour les soins palliatifs. Ils font souvent appel à moi quand ils ont des physios qui ont besoin de patients. En gros, la Maison de Tara, c'est pour les gens qui vont mourir très prochainement.
D'accord.
Dans les trois à six mois, quoi.
Ok.
Ou un mois.
Beaucoup. On a une association avec eux.
Ok.
Parce que j'avais l'une de mes anciennes patins qui était là-bas.
Ton club de judo, est-ce que tu peux me donner son nom ?
Ouais, c'est le judo-quoi et l'ancien.
Ok, ça marche. Je le référencerai. Donc, tu l'as déjà relativement mentionné, mais est-ce qu'il y avait un besoin spécifique que tu avais en tête lorsque tu as décidé de créer ton cabinet ? C'était créer une nouvelle façon de travailler, une atmosphère qui est plus saine et moins business.
C'est ça.
Ouais.
Ok. Donc, ça, c'est déjà répondu. Comment est-ce que ton activité…
Pas de téléphone en poussette.
Pas de quoi ?
C'est pas ça que je dis, pas de téléphone en poussette.
Elle n'en peut plus. Elle est en burn-out de poussette. Dans deux minutes, elle va retourner à la garderie.
Bon, voilà.
Question suivante. Toutes les questions ne sont pas forcément pertinentes. S'il y en a une qui n'est pas pertinente, tu le dis, on go next.
Comment ton activité et ta patientèle ont évolué depuis la création ? Est-ce qu'il y a quelque
chose de spécifique ou de particulier à relever ?
Déjà, ma patientèle, quand je suis parti, c'était mes anciens patients qui m'ont rappelé. En gros, quand on quitte un cabinet, on n'a pas le droit de prendre ses patients.
Et ce qui s'est passé, c'est que quand je suis parti, je n'en ai repris que quatre et au final, ils sont une dizaine à m'avoir rappelé.
Donc, moi, j'ai commencé ma carrière avec des patients ultra fidèles. Et ils m'ont pas mal énormément soutenu pour commencer ma carrière.
Ensuite, ça a été des gens qui habitaient juste au-dessus de chez nous, qui sont venus. Et puis, ils ont parlé entre eux, ils ont parlé aux voisins.
Et en fait, ça s'est multiplié comme ça, que du bouche-à-oreille.
Et c'est comme ça que notre patientèle a évolué. On a eu des contacts avec des infirmiers. C'est un réseau qui s'est formé à force que les gens entendent parler de nous.
Et puis, voilà, c'est comme ça qu'on a évolué. On se retrouve à faire du domicile de Lancy jusqu'à Mies, dans le canton de Vaud, tellement on a tous fait le voisinage.
Oui, d'accord.
Du coup, on a déjà touché le sujet. Donc, la prochaine question, c'est quelle conviction guide tes décisions de traitement et entrepreneuriat ?
Alors, il y a un truc peut-être que tu pourrais développer un peu ou répéter. C'est que toi, tu places la relation thérapeutique très, très haut, du coup, dans les facteurs qui influencent le résultat du traitement en général, du coup, ce que j'ai compris.
C'est ça ?
Oui, complètement ça.
Ok. Donc, la relation thérapeutique.
Je pense que la valeur humaine est hyper importante. Un employé ne peut pas être empathique envers... Enfin, il sera plus difficilement empathique envers un patient si son patron lui en met déjà plein la gueule, quoi.
Oui.
Ça, c'est...
Ok.
C'est une évidence, quoi.
Prochaine question.
Ok.
En gros, comment est-ce que vous faites votre petite tambouille, quoi ?
Ça, c'est... Et c'est pour ça que les gens aiment beaucoup voir à la fois Maria et moi, parce qu'on a deux approches très différentes.
Maria, elle va plus être dans la relaxation. Genre, il va y avoir 10 minutes de massage et 20 minutes d'exercice où ça va être assez poussé. Mais il y a ça, c'est la relaxation.
Moi, ça va être...
Plus des techniques manuelles, un peu proches de l'ostéopathie, pendant 10 minutes aussi. Et après, encore un peu plus axées aussi au niveau exercice.
Elle, elle a un panel d'exercice qui fait très physio. Et moi, j'ai un panel d'exercice qui fait très... Presque coach sportif et axé sur le fonctionnel.
Donc, en général, voilà.
Parce qu'ils ont l'impression de faire deux séances différentes tout en évoluant quoi.
Ouais c'est cool ça.
Prochaine question, question importante moi je trouve quand même.
Comment adaptes-tu ton approche à une personne qui est inquiète, qui est découragée après plusieurs traitements
ou qui a été dans une situation d'errance médicale comme c'est souvent malheureusement le cas.
C'est quoi ton approche ?
En fait moi j'ai pas mal bossé en psychiatrie et j'adore ça.
C'est typiquement le genre de personne que j'apprécie et que j'aime bien voir au cabinet.
En fait c'est très simple, ce genre de personne en général quand ils en sont là c'est parce qu'ils n'ont jamais été écoutés.
Ils se sentent écoutés par personne.
Ils ont l'impression que leur problème il est complètement sous-estimé.
Et moi ma capacité c'est d'entendre ce qu'il a à me dire.
Et de pas me mettre à juger ce qu'il est en train de nous raconter, de le dénigrer ou de se dire bon bah c'est pas grave.
On regarde le problème et on fait tout ce qu'il faut pour trouver la solution en fait.
C'est pas parce qu'on n'a pas trouvé sur le coup qu'en fait j'abandonne jamais.
C'est le truc.
Je lâche jamais le patient.
Et après si il faut je le redirige vers d'autres médecins.
Enfin voilà, si je vois que le problème est peut-être neuro je vais l'envoyer chez un neuro.
Je vais pas m'arrêter à simplement l'IRM il a rien montré donc vous avez rien.
Ça marche pas comme ça la vie.
Et je pense que tant qu'on n'a pas tout cherché on peut pas considérer qu'on a...
On peut pas être fier de son boulot quoi.
Ok.
Donc voilà et puis après bah je suis quelqu'un de très positif.
Donc la personne qui arrive et qui dit je suis foutu, bah en général avec mon côté positif, d'ailleurs Maria l'a aussi,
on arrive toujours à lui refaire prendre confiance en lui.
Franchement c'est... bon des fois non hein.
Mais c'est quand même une capacité qu'on a de pousser les gens vers le positif, de tenter de s'améliorer et puis voilà quoi.
Ok.
Prochaine question qui fait suite aux deux dernières un peu.
Le patient a été suivi par le même thérapeute, sinon comment est-ce que le relais est-il organisé et pourquoi ?
Bah c'est très simple.
En fait pour moi pour qu'il y ait une bonne évolution en physiothérapie, le mieux c'est d'avoir deux rendez-vous par semaine.
Un c'est pas mal pour de l'entretien mais deux c'est ce qu'il y a de top pour s'améliorer.
Donc ce qui va se passer en général c'est qu'un jour il sera avec moi et un jour il sera avec Maria.
Voilà donc chaque semaine.
Et bah voilà le relais il fait qu'on se transmet vite fait ce que la personne a comme problème.
Et puis voilà ça marche de façon fluide quoi.
Ok.
Si jamais il me reste genre deux trois questions pour cette section là, ça va bientôt être 14h.
Oui.
Ah la dernière fois t'as dû retourner au travail à 14h donc si tu veux on peut s'arrêter là et recommencer.
Ouais ce sera ça ouais.
Vas-y parfait.
Non bah écoute il me reste 7 minutes.
Ok.
Moi j'ai fait mes pauses déjà.
Donc ok donc on finit cette section c'est nickel.
Donc quels espaces et équipements sont disponibles au cabinet et à quoi est-ce que ça sert ou dans quel cadre de prise en charge vous les utilisez ?
C'est une question un peu large.
Niveau espace.
Ouais.
En gros on a quatre cabines.
Pour l'instant on est trois physios.
Enfin du coup deux.
Niveau équipement.
Alors moi niveau équipement je travaille sans machine.
Donc on a beaucoup d'élastiques, des haltères.
On a un espalier.
Ça va être beaucoup de travail du poids du corps, de posture.
Moi j'aurais plutôt une approche de calisthénie.
Enfin voilà c'est vraiment pour moi le...
Travailler de la musculature c'est de la travailler par exemple en fin d'amplitude.
Dans des mouvements où on n'a pas l'habitude de faire.
Et c'est là que la musculature va le plus progresser en réalité.
Plutôt que de bêtement porter des charges lourdes et en général on s'aperçoit que ça marche pas dans les rééducations quoi.
Tu sais d'ailleurs que...
Il y a 6-7 ans j'ai failli me lancer dans une activité de coach sportif fitness.
Ah ouais ?
Ouais.
Je te raconterai ça une autre fois même.
Mais je suis d'accord avec toi.
Ouais on te comprend.
On t'envoie un vocal si tu veux.
Mais sache qu'en terme d'hypertrophie plus le temps a passé et plus les études ont montré que les exercices d'étirements tu vois.
Qui n'appliquent qu'une contrainte forte sur le muscle en position d'étirements.
Enfin étiré quoi.
Provoquent les meilleurs résultats en terme d'hypertrophie.
Ouais bien sûr.
Fin de la décrétion.
Deux questions dont une que tu as déjà répondu plus ou moins.
Donc.
Est-ce qu'il y a des situations dont tu peux me parler ou des exemples où tu as dû déléguer ou conduire un patient vers un autre établissement.
Parce que ça allait au-delà des capacités et des physiothérapeutes mais aussi de faire de ton cabinet.
Ouais.
Rarement.
Mais les drainages lymphatiques qui demandent un peu trop de.
Quand il faut poser des bandes multicouches quand ça devient un peu trop complexe.
Que je vois que je n'ai pas de résultats.
Je l'envoie chez des gens spécialisés.
Je l'envoie chez Mathilde en plus.
Je suis gentil.
Ah oui.
Je ne vais jamais remercier.
Bon bah dans une année plus ou moins tu sauras qui les envoyer du coup.
Si tout se passe bien.
Et dernière question.
Oui oui.
Ah bah ouais.
Donc dernière question que tu as déjà répondu en partie.
Le cabinet a-t-il des liens interprofessionnels avec d'autres centres médicaux.
Donc je ne parle pas de physiothérapie.
Je parle nécessairement.
Donc tu as mentionné la maison Tara.
C'est ça ?
Ouais.
Toi tu as été formé en physiothérapie de l'épaule ou HUG.
Mais à part ça.
Est-ce qu'il y a d'autres choses à noter ?
Alors plus tard.
Mais je ne l'ai pas encore appelé.
Donc le mec n'est même pas au courant.
On va s'associer avec lui.
Ouais ouais plus tard.
Mais pas tout de suite.
Ok ça.
Mais pour l'instant on n'a rien d'autre.
Mais voilà.
Ok.
Là j'attends d'avoir un nouveau physio pour commencer à discuter avec une autre boîte.
Pour qu'on soit bien disponible pour eux quoi.
Ça marche.
Tip top.
Bon du coup j'en ai fini pour cette première série de questions.
Je coupe l'enregistrement maintenant.
Hop.
Ok.